Repository: mtekk/Breadcrumb-NavXT
Catalog: 語言/Breadcrumb-NavXT-*.po
Languages: zh_tw

source: Warning: Your are using a deprecated setting "Title Length" (see Miscellaneous &gt; Deprecated), please %1$suse CSS instead%2$s.
zh_tw: 警告：你正在使用一個已啟用的設置"標題長度"（參見其他&gt;已啟用），%1$suse，CSS instead%2$s 實現。

source: Go to the guide on trimming breadcrumb title lengths with CSS
zh_tw: 進入用CSS修正標題長度的指南

source: Blog Breadcrumb
zh_tw: 博客導航

source: Show the hierarchy (specified below) leading to a post in the breadcrumb trail.
zh_tw: 顯示文章的層次結構（在下面定義）

source: Show the hierarchy (specified below) leading to a %s in the breadcrumb trail.
zh_tw: 顯示 %s的層次結構（在下面定義）

source: Deprecated
zh_tw: 已啟用

source: Limit the length of the breadcrumb title. (Deprecated, %suse CSS instead%s)
zh_tw: 限制麵包屑導航的標題長度 (已啟用，%suse，CSS instead%s 實現)

source: $post global is not of type WP_Post
zh_tw: 全域 $post 變數不是WP_Post

source: Settings did not change, nothing to save.
zh_tw: 設置沒有改變，不需要保存。

source: Settings were not saved.
zh_tw: 設置未保存

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="Go to %title%." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>
zh_tw: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="轉到 %title%." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>

source: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="Go to the %title% tag archives." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>
zh_tw: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="轉到 %title% 標籤存檔." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>

source: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="Go to the %title% category archives." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>
zh_tw: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="轉到 %title% 分類存檔" href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>

source: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="Go to the %title% archives." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>
zh_tw: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="轉到 %title% 存檔" href="%link%" class="%type%">%htitle%</a></span>

source: Warning: Individual site settings will override any settings set in this page.
zh_tw: 警告：個別網站的設置將覆蓋這個頁面中的一些設置。

source: Warning: Individual site settings may override any settings set in this page.
zh_tw: 警告：個別網站的設置將覆蓋這個頁面中的一些設置。

source: Google (RDFa) Breadcrumbs
zh_tw: Google (RDFa) 麵包屑

source: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="Go to %title%." href="%link%">%htitle%</a></span>
zh_tw: <span typeof="v:Breadcrumb"><a rel="v:url" property="v:title" title="轉到 %title%." href="%link%">%htitle%</a></span>

source: Warning: Your network settings will override any settings set in this page.
zh_tw: 警告：個別網站的設置將覆蓋這個頁面中的一些設置。

source: Warning: Your network settings may override any settings set in this page.
zh_tw: 警告：個別網站的設置將覆蓋這個頁面中的一些設置。

source: Warning: No BCN_SETTINGS_* define statement found, defaulting to BCN_SETTINGS_FAVOR_NETWORK.
zh_tw: 警告：沒有找到 BCN_SETTINGS_* 聲明, 使用BCN_SETTINGS_FAVOR_NETWORK的預設值.

source: Breadcrumb NavXT Network Settings
zh_tw: 麵包屑網路設置

source: Breadcrumb NavXT
zh_tw: 麵包屑導航

source: Adds a breadcrumb navigation showing the visitor&#39;s path to their current location. For details on how to use this plugin visit <a href="http://mtekk.us/code/breadcrumb-navxt/">Breadcrumb NavXT</a>.
zh_tw: 添加一個麵包屑導航以顯示使用者當前訪問路徑，關於外掛程式的詳情資訊，請訪問<a href="http://mtekk.us/code/breadcrumb-navxt/">Breadcrumb NavXT</a>。

source: The hierarchy which the breadcrumb trail will show. Note that the "Post Parent" option may require an additional plugin to behave as expected since this is a non-hierarchical post type.
zh_tw: 麵包屑導航顯示的層次。需要注意的是"父級文章" 選項，可能需要額外的外掛程式才能像預期的那樣顯示，因為文章是一個沒有分層的文章類型。

source: Search results for &#39;<a title="Go to the first page of search results for %title%." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a>&#39;
zh_tw: 搜索&#39;%htitle%&#39;的結果<a title="轉到%title%結果的首頁" href="%link%" class="%type%">%htitle%</a>&#39;

source: A collection of settings most likely to be modified are located under this tab.
zh_tw: 最有可能設置的選項都集合這個選項卡下面。

source: Title Length
zh_tw: 標題長度

source: Mainsite Breadcrumb
zh_tw: 主站麵包屑

source: The settings for all post types (Posts, Pages, and Custom Post Types) are located under this tab.
zh_tw: 所有文章類型的設置（文章，頁面和自訂文章類型）都在這裡設置。

source: Post Types
zh_tw: 文章類型

source: Post Hierarchy Display
zh_tw: 顯示文章層次

source: Post Hierarchy
zh_tw: 文章層次

source: %s Hierarchy Display
zh_tw: %s分層顯示

source: Post Formats
zh_tw: 文章格式

source: Max Title Length:
zh_tw: 最大標題長度：

source: Posts
zh_tw: 文章

source: Post Parent
zh_tw: 文章所屬分類

source: The hierarchy which the breadcrumb trail will show.
zh_tw: 麵包屑顯示的層次

source: %s Hierarchy
zh_tw: %s分級

source: The settings for all taxonomies (including Categories, Tags, and custom taxonomies) are located under this tab.
zh_tw: 所有分類法（包括分類，標籤，和自訂分類法）的設置都在這個選項卡下面。

source: Taxonomies
zh_tw: 分類法

source: Post Format Template
zh_tw: 文章格式模版

source: The template for post format breadcrumbs.
zh_tw: 文章格式麵包屑模版

source: Post Format Template (Unlinked)
zh_tw: 文章格式模版（沒有連結）

source: The template for post_format breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 文章格式麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: The settings for author and date archives, searches, and 404 pages are located under this tab.
zh_tw: 作者和日期存檔，搜索結果，404頁面的設置在這個選項卡下面。

source: Author Archives
zh_tw: 作者存檔

source: Articles by: <a title="Go to the first page of posts by %title%." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a>
zh_tw: 存檔類型：<a title="轉到%title%文章存檔首頁" href="%link%" class="%type%">%htitle%</a>

source: Your settings are for a newer version.
zh_tw: 你的設置是新版本的

source: Text to show before the trail:
zh_tw: 導航前面的文本：

source: Go to the Breadcrumb NavXT translation project.
zh_tw: 轉到麵包屑NavXT翻譯專案。

source: Your PHP version is too old, please upgrade to a newer version. Your version is %1$s, Breadcrumb NavXT requires %2$s
zh_tw: 你的PHP版本太舊了，請升級，您的版本為：%1$s，麵包屑導航需要的版本為%2$s

source: Adds a breadcrumb trail to your sidebar
zh_tw: 添加一個麵包屑導航到側邊欄

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Output trail as:
zh_tw: 像這樣輸出麵包屑：

source: List
zh_tw: 列表

source: Plain
zh_tw: 純文字

source: Link the breadcrumbs
zh_tw: 連結到麵包屑

source: Reverse the order of the trail
zh_tw: 反轉麵包屑導航的順序

source: Hide the trail on the front page
zh_tw: 在首頁隱藏麵包屑

source: Insufficient privileges to proceed.
zh_tw: 足夠的許可權來執行

source: Tips for the settings are located below select options.
zh_tw: 設置小提示在選項下麵

source: Resources
zh_tw: 資源

source: %sTutorials and How Tos%s: There are several guides, tutorials, and how tos available on the author's website.
zh_tw: %s嚮導和指南%s：你可以在作者網站上找到幾個指南，嚮導，和使用方法。

source: Go to the Breadcrumb NavXT tag archive.
zh_tw: 轉到麵包屑導航標籤存檔

source: %sOnline Documentation%s: Check out the documentation for more indepth technical information.
zh_tw: %s線上手冊%s：查看文章以獲取更深入的技術資訊。

source: Go to the Breadcrumb NavXT online documentation
zh_tw: 轉到Breadcrumb NavXT線上文檔

source: %sReport a Bug%s: If you think you have found a bug, please include your WordPress version and details on how to reproduce the bug.
zh_tw: %s報告bugs%s：如果你認為你發現了一個bug，請在報告bug時包括你使用的WordPress版本和如何重現的bug的詳細描述。

source: Go to the Breadcrumb NavXT support post for your version.
zh_tw: 轉到你所用版本的Breadcrumb NavXT支持文章。

source: Giving Back
zh_tw: 回饋

source: %sDonate%s: Love Breadcrumb NavXT and want to help development? Consider buying the author a beer.
zh_tw: %sDonate%s:喜歡Breadcrumb NavXT，並且想幫助開發？考慮請作者喝杯啤酒吧。

source: Go to PayPal to give a donation to Breadcrumb NavXT.
zh_tw: 轉到PayPal捐助Breadcrumb NavXT。

source: %sTranslate%s: Is your language not available? Contact John Havlik to get translating.
zh_tw: %sTranslate%s：沒有你使用的語言？聯繫John Havlik獲取翻譯。

source: General
zh_tw: 通用

source: For the settings on this page to take effect, you must either use the included Breadcrumb NavXT widget, or place either of the code sections below into your theme.
zh_tw: 要使此頁面上的設置生效，你必須包含下面的代碼到你的主題中，或使用Breadcrumb NavXT小工具。

source: Breadcrumb trail with separators
zh_tw: 帶分隔符號的麵包屑導航

source: Breadcrumb trail in list form
zh_tw: 列表形式的麵包屑導航

source: Quick Start
zh_tw: 快速開始

source: Using the code from the Quick Start section above, the following CSS can be used as base for styling your breadcrumb trail.
zh_tw: 使用上述快速啟動部分的代碼，下面的CSS可以作為麵包屑導航樣式的基礎代碼。

source: Styling
zh_tw: 樣式

source: Import/Export/Reset
zh_tw: 導入/匯出/重置

source: Import
zh_tw: 導入

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Breadcrumb NavXT Settings
zh_tw: 麵包屑導航設置

source: Breadcrumb Separator
zh_tw: 麵包屑分隔符號

source: Placed in between each breadcrumb.
zh_tw: 兩個麵包屑之間的分隔符號

source: Home Breadcrumb
zh_tw: 首頁麵包屑

source: Place the home breadcrumb in the trail.
zh_tw: 把首頁放到導航裡

source: Home Template
zh_tw: 首頁模版

source: The template for the home breadcrumb.
zh_tw: 首頁麵包屑的模版

source: Home Template (Unlinked)
zh_tw: 首頁模版（沒有連結）

source: The template for the home breadcrumb, used when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 首頁麵包屑模版，當麵包屑沒有連結時使用。

source: Blog Breadcrumb
zh_tw: 博客麵包屑

source: Place the blog breadcrumb in the trail.
zh_tw: 把博客麵包屑放到導航裡。

source: Blog Template
zh_tw: 博客模版

source: The template for the blog breadcrumb, used only in static front page environments.
zh_tw: 博客麵包屑模版，只在網站設置靜態頁面為首頁時使用。

source: Blog Template (Unlinked)
zh_tw: 博客模版（沒有連結）

source: The template for the blog breadcrumb, used only in static front page environments and when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 博客麵包屑模版，只在網站設置靜態頁面為首頁，且麵包屑沒有連結時使用。

source: Main Site Breadcrumb
zh_tw: 主站麵包屑

source: Place the main site home breadcrumb in the trail in an multisite setup.
zh_tw: 在多網站環境下，把主站首頁麵包屑放到導航裡。

source: Main Site Home Template
zh_tw: 主站首頁模版

source: The template for the main site home breadcrumb, used only in multisite environments.
zh_tw: 主站首頁麵包屑導航，只在多網站環境下使用。

source: Main Site Home Template (Unlinked)
zh_tw: 主站首頁模版

source: The template for the main site home breadcrumb, used only in multisite environments and when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 主站首頁麵包屑，只在多網站環境，且麵包屑沒有連結時使用。

source: Current Item
zh_tw: 當前頁

source: Link Current Item
zh_tw: 顯示當前頁面的連結

source: Yes
zh_tw: 是

source: Paged Breadcrumb
zh_tw: 分頁麵包屑

source: Include the paged breadcrumb in the breadcrumb trail.
zh_tw: 包含分頁麵包屑在導航中

source: Indicates that the user is on a page other than the first on paginated posts/pages.
zh_tw: 指明使用者在在分頁文章或頁面的某個分頁而不是首頁上

source: Paged Template
zh_tw: 分頁模版

source: The template for paged breadcrumbs.
zh_tw: 分頁麵包屑的模版

source: Post Template
zh_tw: 文章模版

source: The template for post breadcrumbs.
zh_tw: 文章麵包屑模版

source: Post Template (Unlinked)
zh_tw: 文章模版（沒有連結）

source: The template for post breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 文章麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Dates
zh_tw: 日期

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Pages
zh_tw: 頁面

source: Page Template
zh_tw: 頁面模版

source: The template for page breadcrumbs.
zh_tw: 頁面麵包屑模版

source: Page Template (Unlinked)
zh_tw: 頁面模版（沒有連結）

source: The template for page breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 頁面麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: Attachment Template
zh_tw: 附件模版

source: The template for attachment breadcrumbs.
zh_tw: 附件麵包屑模版

source: Attachment Template (Unlinked)
zh_tw: 附件模版（沒有連結）

source: The template for attachment breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 附件麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: %s Template
zh_tw: %s模版

source: The template for %s breadcrumbs.
zh_tw: %s麵包屑模版

source: %s Template (Unlinked)
zh_tw: %s模版（未連接）

source: The template for %s breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: %s麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: %s Root Page
zh_tw: %s根頁面

source: &mdash; Select &mdash;
zh_tw: &mdash;選擇&mdash;

source: %s Archive Display
zh_tw: %s存檔顯示

source: Show the breadcrumb for the %s post type archives in the breadcrumb trail.
zh_tw: 在麵包屑導航中顯示%s文章類型存檔的麵包屑

source: Category Template
zh_tw: 分類模版

source: The template for category breadcrumbs.
zh_tw: 分類麵包屑模版

source: Category Template (Unlinked)
zh_tw: 分類模版（沒有連結）

source: The template for category breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 分類麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: Tag Template
zh_tw: 標籤模版

source: The template for tag breadcrumbs.
zh_tw: 標籤麵包屑模版

source: Tag Template (Unlinked)
zh_tw: 標籤模版（沒有連結）

source: The template for tag breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 標籤麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

source: Author Template
zh_tw: 作者模版

source: The template for author breadcrumbs.
zh_tw: 作者麵包屑模版

source: Author Template (Unlinked)
zh_tw: 作者模版（沒有連結）

source: The template for author breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 作者麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用。

source: Author Display Format
zh_tw: 作者顯示格式

source: display_name uses the name specified in "Display name publicly as" under the user profile the others correspond to options in the user profile.
zh_tw: 顯示名使用使用者資料下"公開顯示為"選項下對應的名稱。

source: Date Template
zh_tw: 日期模版

source: The template for date breadcrumbs.
zh_tw: 日期麵包屑模版

source: Date Template (Unlinked)
zh_tw: 日期麵包屑（沒有連結）

source: The template for date breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 日期麵包屑模版，只在麵包屑沒有連結時使用

source: Search Template
zh_tw: 搜索模版

source: The anchor template for search breadcrumbs, used only when the search results span several pages.
zh_tw: 搜索結果首頁模版，只在搜索結果分為多頁時使用。

source: Search Template (Unlinked)
zh_tw: 搜索模版（沒有連結）

source: The anchor template for search breadcrumbs, used only when the search results span several pages and the breadcrumb is not linked.
zh_tw: 搜索結果首頁模版，只在搜索結果分為多頁，且麵包屑沒有連接時使用。

source: 404 Title
zh_tw: 404標題

source: 404 Template
zh_tw: 404模版

source: The template for 404 breadcrumbs.
zh_tw: 404頁面的麵包屑。

source: Save Changes
zh_tw: 保存修改

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Your settings are out of date.
zh_tw: 你的設置已過期。

source: Migrate the settings now.
zh_tw: 現在遷移設置。

source: Migrate now.
zh_tw: 現在遷移。

source: Your plugin install is incomplete.
zh_tw: 外掛程式安裝未完成

source: Load default settings now.
zh_tw: 現在載入默認設置。

source: Complete now.
zh_tw: 現在完成

source: Your plugin settings are invalid.
zh_tw: 你的設置有錯誤

source: Attempt to fix settings now.
zh_tw: 嘗試修復設置。

source: Fix now.
zh_tw: 現在修復。

source: Settings successfully saved.
zh_tw: 設置保存成功

source: Undo the options save.
zh_tw: 撤銷保存操作

source: Undo
zh_tw: 撤銷

source: Some settings were not saved.
zh_tw: 一些設置沒有保存

source: The following settings were not saved:
zh_tw: 下面的設置沒有保存：

source: Please include this message in your %sbug report%s.
zh_tw: 請包含這個消息到你的%sbug report%s。

source: Go to the %s support post for your version.
zh_tw: 轉到你所用版本%s的支持文章

source: Settings successfully imported from the uploaded file.
zh_tw: 設置成功從上傳的檔中導入

source: Undo the options import.
zh_tw: 撤銷導入操作

source: Importing settings from file failed.
zh_tw: 從檔中導入設置失敗。

source: Settings successfully reset to the default values.
zh_tw: 設置成功恢復到預設值。

source: Undo the options reset.
zh_tw: 撤銷選項重置操作

source: Settings successfully undid the last operation.
zh_tw: 設置成功從上一個操作中恢復。

source: Undo the last undo operation.
zh_tw: 撤銷最後一個撤銷操作

source: Settings successfully migrated.
zh_tw: 設置遷移成功

source: Default settings successfully installed.
zh_tw: 默認設置已安裝

source: Import settings from a XML file, export the current settings to a XML file, or reset to the default settings.
zh_tw: 從XML檔中導入設置，匯出當前設置到XML檔，或者重置到默認設置。

source: Settings File
zh_tw: 設置檔

source: Select a XML settings file to upload and import settings from.
zh_tw: 選擇需要上傳和導入的XML檔

source: Page %htitle%
zh_tw: 頁面%htitle%

source: Search results for &#39;%htitle%&#39;
zh_tw: 搜索&#39;%htitle%&#39;的結果

source: Articles by: %htitle%
zh_tw: 存檔類型：%htitle%
